РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН
О племенном животноводстве
Принят Государственной Думой 12 июля 1995 года
(В редакции федеральных законов от 10.01.2003 г. N 15-ФЗ;
от 09.05.2005 г. N 45-ФЗ; от 18.12.2006 г. N 231-ФЗ;
от 26.06.2007 г. N 118-ФЗ; от 08.11.2007 г. N 258-ФЗ;
от 14.07.2008 г. N 118-ФЗ; от 28.12.2010 г. N 420-ФЗ;
от 18.07.2011 г. N 242-ФЗ; от 19.07.2011 г. N 248-ФЗ;
от 13.07.2015 г. N 233-ФЗ)
Настоящий Федеральный закон устанавливает правовую основу деятельности по разведению племенных животных, производству и использованию племенной продукции (материала), определяет полномочия государственной племенной службы по регулированию указанной деятельности, а также права и обязанности граждан и юридических лиц в области племенного животноводства.
ГЛАВА I. ОБЩИЕ ПОЛОЖЕНИЯ
